Kebijakan Privasi Utilize’s-GO
Adanya Kebijakan Privasi ini adalah komitmen nyata dari PT KUSUMA WIJAYA SENTOSA (selanjutnya disebut sebagai " Utilize’s-GO ") untuk menghargai dan melindungi setiap data atau informasi pribadi Pengguna situs https://utilize-go.com/ situs-situs turunannya, dan aplikasi gawainya (selanjutnya disebut sebagai "Situs/Aplikasi"). Kebijakan Privasi ini merupakan satu kesatuan dan bagian yang tidak terpisahkan dari Syarat dan Ketentuan sebagaimana dimaksud dalam Situs/Aplikasi.
Kebijakan Privasi, Syarat dan Ketentuan, dan informasi lain yang tercantum pada Situs/Aplikasi mengatur tentang perolehan, pengumpulan, pengolahan, penganalisaan, penampilan, pembukaan dan/atau segala bentuk pengelolaan yang terkait dengan data dan/atau informasi yang Pengguna berikan kepada Utilize’s-GO atau data dan informasi yang Utilize’s-GO peroleh dari Pengguna. Data atau informasi tersebut meliputi data pribadi Pengguna yang Utilize’s-GO peroleh pada saat Pengguna melakukan pendaftaran pada Situs/Aplikasi, Pengguna mengakses Situs/Aplikasi,
dan Pengguna menggunakan layanan-layanan yang tersedia pada Situs/Aplikasi (selanjutnya disebut sebagai "Data").
Dengan mendaftar, mengakses dan menggunakan layanan-layanan yang tersedia pada Situs/Aplikasi, Pengguna menyatakan dan menjamin bahwa setiap Data adalah benar dan sah, dan Pengguna dengan ini memberikan persetujuan kepada Utilize’s-GO untuk memperoleh, mengumpulkan, menyimpan, mengelola, dan menggunakan seluruh Data tersebut.
A.	Perolehan dan Pengumpulan Data
Tujuan Utilize’s-GO mengumpulkan Data adalah untuk menyediakan layanan bagi Pengguna Situs/Aplikasi, termasuk namun tidak terbatas pada memproses transaksi Pengguna, mengelola dan memperlancar penggunaan Situs/Aplikasi, dan tujuan-tujuan lain yang diizinkan oleh peraturan perundang-undangan yang berlaku. Data yang dikumpulkan oleh Utilize’s-GO meliputi:
1.	Data yang diserahkan secara mandiri oleh Pengguna, termasuk namun tidak terbatas pada Data yang diserahkan pada saat Pengguna:
a.	Membuat atau memperbaharui akun Utilize’s-GO, termasuk tapi tidak terbatas pada nama, alamat e-mail, nomor telepon atau handphone, password, alamat, foto, atau informasi lainnya.
b.	Mengunggah data diri Pengguna sehubungan dengan penyediaan layanan pada Situs/Aplikasi, termasuk namun tidak terbatas pada foto KTP, jenis kelamin, yang diunggah oleh Pengguna dari waktu ke waktu di Situs/Aplikasi.
c.	Memberikan informasi mengenai anggota keluarga, teman, penerima manfaat, pemilik manfaat, kuasa, orang-orang di bawah perwaliamanatan, wali amanat, penjamin, penyedia jaminan lainnya, atau individu lainnya.
d.	Menghubungi Utilize’s-GO, termasuk namun tidak terbatas pada media Layanan Pengguna.
e.	Mengisi survei yang dikirimkan oleh Utilize’s-GO atau pihak lain yang ditunjuk oleh Utilize’s-GO.
 
f.	Mengisi data pembayaran ketika melakukan transaksi pada Situs/Aplikasi, termasuk namun tidak terbatas pada data kartu debit, kartu kredit, dan/atau e-wallet,dompet elektronik.
g.	Menggunakan fitur yang membutuhkan izin akses terhadap perangkat Pengguna, atau data lain yang diserahkan melalui layanan pihak ketiga, sehubungan dengan penggunaan Situs/Aplikasi.
2.	Data yang terekam pada saat Pengguna menggunakan Situs/Aplikasi, termasuk namun tidak terbatas pada:
a.	Data lokasi aktual atau perkiraannya, termasuk namun tidak terbatas pada alamat IP (Internet Protocol), lokasi Wi-Fi, geo-location, dan sebagainya.
b.	Data berupa waktu dari setiap aktivitas Pengguna, termasuk namun tidak terbatas pada aktivitas pendaftaran, login, penggunaan layanan Situs/Aplikasi, pembayaran, dan sebagainya;
c.	Data penggunaan atau preferensi Pengguna, diantaranya interaksi Pengguna dalam menggunakan Situs/Aplikasi, pilihan yang disimpan, serta pengaturan yang dipilih, Data tersebut diperoleh menggunakan, termasuk namun tidak terbatas pada cookies, pixel tags, atau teknologi serupa yang menciptakan dan mempertahankan pengenal unik.
d.	Data perangkat, diantaranya jenis perangkat yang digunakan untuk mengakses Situs/Aplikasi, termasuk namun tidak terbatas pada model perangkat keras, sistem operasi dan versinya, perangkat lunak, nama file dan versinya, pilihan bahasa, pengenal perangkat unik, pengenal iklan, nomor seri, informasi gerakan perangkat, atau informasi jaringan seluler, dan data tambahan lainnya yang dibutuhkan sehubungan dengan permintaan akses peramban atau aplikasi pada perangkat Pengguna.
e.	Data catatan (log), diantaranya catatan pada server yang menerima Data seperti alamat IP perangkat, tanggal dan waktu akses, fitur aplikasi atau laman yang dilihat, proses kerja aplikasi dan aktivitas sistem lainnya, jenis peramban, atau situs atau layanan pihak ketiga yang Pengguna gunakan sebelum berinteraksi dengan Situs/Aplikasi.
f.	Data berupa foto dan video yang diperoleh dari kamera yang terdapat pada perangkat Pengguna, dengan ketentuan bahwa Utilize’s-GO telah memperoleh persetujuan terlebih dahulu dari Pengguna untuk menggunakan akses kamera pada saat Pengguna menggunakan Situs/Aplikasi, dan akses kamera hanya digunakan untuk fitur tertentu yang mewajibkan penggunaan kamera.
3.	Data yang diperoleh dari sumber lain, termasuk namun tidak terbatas pada:
a.	mitra usaha yang turut membantu Utilize’s-GO dalam mengembangkan dan menyajikan layanan-layanan dalam Situs/Aplikasi, termasuk namun tidak terbatas pada mitra penyedia layanan kebersihan, mitra penyedia layanan pembayaran, mitra perusahaan telekomunikasi atau mitra-mitra lainnya.
b.	pihak ketiga yang digunakan oleh Pengguna untuk membuat/mengakses akun Utilize’s-GO, termasuk namun tidak terbatas pada layanan media
 
sosial, situs, atau aplikasi yang menggunakan Application Programming Interface (API) KliknClean atau yang digunakan Utilize’s-GO.
c.	penyedia layanan pemasaran, atau sumber yang tersedia secara umum.

4.	Utilize’s-GO dapat menggabungkan, mengolah, atau menggunakan Data yang diperoleh dari sumber sebagaimana dimaksud angka 1, 2, dan 3 bagian ini dengan data lain yang dimilikinya sesuai dengan peraturan perundang-undangan yang berlaku di Indonesia.
B.	Penggunaan Data
Utilize’s-GO dapat menggunakan seluruh atau sebagian Data yang diperoleh dan dikumpulkan dari Pengguna sebagaimana dimaksud dalam bagian sebelumnya untuk hal-hal sebagai berikut:
1.	Memproses segala bentuk permintaan, pengajuan, aktivitas, atau transaksi yang dilakukan oleh Pengguna melalui Situs/Aplikasi,
2.	Menyediakan fitur-fitur untuk memberikan, mewujudkan, memelihara, atau memperbaiki produk dan layanan, termasuk namun tidak terbatas seperti;
a.	menawarkan, memperoleh, menyediakan, atau memfasilitasi produk atau layanan Utilize’s-GO melalui Situs/Aplikasi.
b.	melakukan kegiatan internal yang diperlukan untuk menyediakan layanan pada Situs/Aplikasi, termasuk namun tidak terbatas pada pemecahan masalah software, bug, permasalahan operasional, melakukan analisis Data, pengujian, penelitian, atau untuk memantau dan menganalisis kecenderungan penggunaan dan aktivitas dari Pengguna.
3.	Membantu Pengguna pada saat berkomunikasi menggunakan Layanan Pengguna melalui Situs/Aplikasi, di antaranya untuk:
a.	memeriksa dan mengatasi kendala dan permasalahan Pengguna.
b.	mengarahkan pertanyaan Pengguna kepada petugas Layanan Pengguna yang tepat untuk mengatasi permasalahan.
c.	mengawasi dan memperbaiki tanggapan Layanan Pengguna.
4.	Menghubungi Pengguna melalui alamat e-mail, surat, telepon, handphone, faksimili, atau media komunikasi lainnya, termasuk namun tidak terbatas untuk membantu atau menyelesaikan proses pembayaran maupun proses penyelesaian kendala dan permasalahan yang dialami Pengguna dalam menggunakan Situs/Aplikasi.
5.	Menggunakan Data untuk tujuan penelitian, analisis, pengembangan atau pengujian guna meningkatkan keamanan dan kenyamanan layanan-layanan pada Situs/Aplikasi, serta mengembangkan fitur atau layanan baru.
6.	Menginformasikan kepada Pengguna terkait fitur, layanan, promosi, studi, survei, berita, perkembangan terbaru, acara atau hal lainnya, baik melalui Situs/Aplikasi maupun melalui media lainnya. Utilize’s-GO dapat menggunakan informasi tersebut untuk mempromosikan, memberikan hadiah, serta menyajikan iklan atau konten yang relevan tentang layanan yang disediakan Utilize’s-GO atau mitra usahanya.
7.	Melakukan pemantauan atau investigasi terhadap kegiatan, aktivitas, atau transaksi yang mencurigakan atau terindikasi mengandung unsur kecurangan atau pelanggaran terhadap Syarat dan Ketentuan atau peraturan perundang-
 
undangan yang berlaku, serta melakukan tindakan-tindakan yang diperlukan sebagai tindak lanjut dari hasil pemantauan atau investigasi terhadap kegiatan, aktivitas, atau transaksi tersebut.
8.	Utilize’s-GO dapat menggunakan fitur-fitur yang disediakan oleh pihak ketiga dalam rangka meningkatkan layanan atau konten Utilize’s-GO, termasuk namun tidak terbatas pada penyesuaian dan penyajian iklan terhadap masing-masing Pengguna berdasarkan minat atau riwayat kunjungan. Jika Pengguna tidak ingin iklan ditampilkan berdasarkan penyesuaian tersebut, maka Pengguna dapat mengaturnya melalui peramban.
9.	Utilize’s-GO dapat menggunakan atau mengungkapkan Data untuk tujuan penegakan hukum, termasuk namun tidak terbatas pada sengketa yang terjadi diantara Pengguna dengan Utilize’s-GO.
C.	Pengungkapan Data
Utilize’s-GO dengan ini menyatakan dan menjamin bahwa Utilize’s-GO tidak akan menjual, mengalihkan, mendistribusikan, atau meminjamkan Data kepada pihak manapun tanpa memperoleh izin terlebih dahulu dari Pengguna, kecuali dalam hal:
1.	Dibutuhkan adanya pengungkapan Data kepada mitra usaha atau pihak ketiga yang membantu Utilize’s-GO dalam menyajikan layanan pada Situs/Aplikasi dan memproses segala bentuk aktivitas Pengguna dalam Situs/Aplikasi, termasuk namun tidak terbatas pada memproses layanan kebersihan, transaksi, verifikasi pembayaran, dan lain-lain.
2.	Utilize’s-GO dapat menyediakan Data yang relevan kepada mitra usaha sesuai dengan persetujuan Pengguna untuk menggunakan layanan mitra usaha, termasuk namun tidak terbatas pada aplikasi atau situs lain yang telah saling mengintegrasikan API atau layanannya, atau mitra usaha yang mana Utilize’s- GO telah bekerjasama untuk mengantarkan promosi atau layanan yang dikhususkan.
3.	Utilize’s-GO dapat menyediakan Data yang relevan kepada mitra usaha terkait teknologi informasi (TI), seperti layanan infrastruktur, komputasi awan (cloud computing), perangkat lunak, pengembangan analisis "Big Data" dan "Machine Learning", termasuk di dalamnya layanan untuk melakukan "Cleansing Data", "Data Insight", "Credit Scoring" dan lain-lain.
4.	Dibutuhkan adanya komunikasi antara mitra usaha (seperti mitra layanan kebersihan, mitra pembayaran, dan lain-lain) dengan Pengguna dalam hal penyelesaian kendala atau permasalahan yang dialami oleh Pengguna dalam menggunakan Situs/Aplikasi, maupun hal-hal lainnya.
5.	Utilize’s-GO dapat menyediakan Data yang relevan kepada vendor, konsultan hukum, konsultan keuangan, auditor eksternal, mitra pemasaran, firma riset, penyedia layanan sejenis, atau pihak ketiga lainnya, termasuk namun tidak terbatas pada kegiatan pemasaran yang dilakukan oleh pihak ketiga.
6.	Pengguna menghubungi Utilize’s-GO melalui media publik seperti blog, media sosial, atau fitur tertentu pada Situs/Aplikasi, dimana komunikasi antara Pengguna dan Utilize’s-GO mungkin dapat dilihat oleh publik.
7.	Utilize’s-GO dapat membagikan Data kepada anak perusahaan atau afiliasinya untuk membantu menyediakan layanan atau melakukan pengolahan data untuk dan atas nama Utilize’s-GO.
 
8.	Utilize’s-GO mengungkapkan Data dalam upaya mematuhi kewajiban hukum atau adanya permintaan yang sah dari aparat penegak hukum atau instansi pemerintah yang berwenang.

D.	Cookies
1.	Cookies adalah file kecil yang secara otomatis akan mengambil tempat di dalam perangkat Pengguna yang menjalankan fungsi dalam menyimpan preferensi maupun konfigurasi Pengguna selama mengunjungi suatu situs.
2.	Pengguna dapat menentukan pilihan untuk menerima, menolak atau menghapus Cookies dalam penggunaan Situs (pilihan ini dapat membatasi layanan optimal pada saat melakukan akses ke situs).
E.	Akses Situs Pihak Ketiga
1.	Situs/Aplikasi dapat memuat pranala atau link menuju situs/aplikasi milik pihak ketiga (selanjutnya disebut sebagai "Situs/Aplikasi Pihak Ketiga") dan konten pihak ketiga (selanjutnya disebut sebagai "Konten Pihak Ketiga") yang mungkin menampilkan logo atau merek Utilize’s-GO.
2.	Utilize’s-GO tidak memiliki kendali atas Situs/Aplikasi Pihak Ketiga atau Konten Pihak Ketiga. Oleh karena itu, penggunaan pranala atau link menuju Situs/Aplikasi Pihak Ketiga atau Konten Pihak Ketiga yang dilakukan oleh Pengguna merupakan tanggung jawab Pengguna sepenuhnya.
3.	Ketika Pengguna mengakses dan menggunakan pranala atau link menuju Situs/Aplikasi Pihak Ketiga dan/atau Konten Pihak Ketiga, Utilize’s-GO tidak bertanggungjawab untuk melindungi data atau informasi apapun yang Pengguna berikan, Utilize’s-GO tidak bertanggungjawab atas setiap informasi yang terdapat pada Situs/Aplikasi Pihak Ketiga atau Konten Pihak Ketiga, termasuk namun tidak terbatas pada dampak yang ditimbulkan akibat mengakses Situs/Aplikasi Pihak Ketiga atau Konten Pihak Ketiga.
4.	Pengguna disarankan untuk mempelajari dan membaca dengan seksama kebijakan penanganan informasi pribadi yang berlaku di Situs/Aplikasi Pihak Ketiga atau Konten Pihak Ketiga.
5.	Utilize’s-GO menyediakan pranala atau link menuju Situs/Aplikasi Pihak Ketiga dan Konten Pihak Ketiga hanya untuk kenyamanan Pengguna semata., Hal tersebut tidak dapat ditafsirkan sebagai dukungan, adopsi, sponsor, afiliasi antara Utilize’s-GO dengan Situs/Aplikasi Pihak Ketiga atau Konten Pihak Ketiga.
F.	Pilihan Pengguna dan Transparansi
1.	Perangkat seluler pada umumnya (iOS, Android, dan sebagainya) memiliki pengaturan sehingga Situs/Aplikasi tidak dapat mengakses Data tertentu tanpa persetujuan dari Pengguna, Perangkat seluler akan memberikan pemberitahuan kepada Pengguna saat Situs/Aplikasi pertama kali meminta akses terhadap Data tersebut.
2.	Pengguna dapat mengakses dan mengubah informasi berupa alamat e-mail, nomor telepon atau handphone, tanggal lahir, jenis kelamin, daftar alamat,
 
metode pembayaran, nomor kartu debit, nomor kartu kredit, atau e-wallet, dompet elektronik melalui fitur pengaturan pada Situs/Aplikasi.
3.	Sejauh diizinkan oleh ketentuan yang berlaku, Pengguna dapat menghubungi Utilize’s-GO untuk melakukan penarikan persetujuan terhadap perolehan, pengumpulan, penyimpanan, pengelolaan dan penggunaan Data. Dalam hal tersebut, Pengguna memahami bahwa Pengguna tidak dapat lagi menggunakan layanan yang tersedia pada Situs/Aplikasi.
4.	Apabila terjadi kegagalan dalam perlindungan Data, Utilize’s-GO akan menginformasikan kepada Pengguna dalam bentuk pemberitahuan tertulis yang menyertakan penyebab terjadinya kegagalan perlindungan Data, paling lambat 30 (Tiga puluh) hari kalender terhitung sejak tanggal diketahui terdapat kegagalan perlindungan Data.
G.	Penyimpanan dan Penghapusan Data
1.	Utilize’s-GO akan menyimpan Data selama akun Pengguna aktif.
2.	Utilize’s-GO akan menyimpan Data sampai dengan dilakukannya permintaan penghapusan Data atau penarikan persetujuan terhadap perolehan, pengumpulan, penyimpanan, pengelolaan dan penggunaan Data oleh Pengguna melalui Layanan Pengguna.
3.	Utilize’s-GO akan melakukan penghapusan Data sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
H.	Pembaharuan Kebijakan Privasi
Utilize’s-GO dapat sewaktu-waktu melakukan perubahan atau pembaharuan terhadap Kebijakan Privasi ini. Perubahan atau pembaharuan tersebut akan diumumkan melalui Situs/Aplikasi atau melalui media lain yang dianggap efektif oleh Utilize’s-GO. Pengguna disarankan untuk secara berkala memeriksa Kebijakan Privasi ini guna mengetahui adanya perubahan atau pembaharuan.
I.	Kesimpulan
Kebijakan Privasi Utilize’s-GO menjelaskan bagaimana Utilize’s-GO mengumpulkan, menggunakan, dan mengungkapkan Data pengguna yang diperoleh melalui Situs/Aplikasi,
Utilize’s-GO berkomitmen untuk melindungi privasi Pengguna dan menggunakan Data sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku. Pengguna memiliki pilihan dan kendali atas Data mereka, termasuk opsi untuk mengubah atau menghapus Data. Utilize’s-GO juga memberikan akses ke Situs/Aplikasi Pihak Ketiga, tetapi tidak bertanggung jawab atas tindakan mereka terhadap Data pengguna.
Utilize’s-GO dapat melakukan perubahan pada Kebijakan Privasi ini dan Pengguna disarankan untuk memeriksa pembaruan terbaru secara berkala.
