Adanya Kebijakan Privasi ini adalah komitmen nyata dari PT Utilizes GO (selanjutnya disebut sebagai "UtilizesGO") untuk menghargai dan melindungi setiap data dan/atau informasi pribadi Pengguna situs https://www.utilizesgo.com/, situs-situs turunannya, dan aplikasi gawainya (selanjutnya disebut sebagai "Situs/Aplikasi"). Kebijakan Privasi ini merupakan satukesatuan dan bagian yang tidakterpisahkan dari Syarat dan Ketentuan sebagaimana dimaksud dalam Situs/Aplikasi. Kebijakan Privasi, Syarat dan Ketentuan, dan informasi lain yang tercantum pada Situs/Aplikasi mengatur tentang perolehan, pengumpulan, pengolahan, penganalisaan, penampilan, pembukaan dan/atau segala bentuk pengelolaan yang terkait dengan data dan/atau informasi yang Pengguna berikan kepada UtilizesGO dan/atau data dan/atau informasi yang UtilizesGO peroleh dari Pengguna. Data dan/atau informasi tersebut meliputi data pribadi Pengguna yang UtilizesGO peroleh pada saat Pengguna melakukan pendaftaran pada Situs/Aplikasi, Pengguna mengakses Situs/Aplikasi, dan Pengguna menggunakan layanan-layanan yang tersedia pada Situs/Aplikasi (selanjutnya disebut sebagai "Data"). Dengan mendaftar, mengakses dan/atau menggunakan layanan-layanan yang tersedia pada Situs/Aplikasi, Pengguna menyatakan dan menjamin bahwa setiap Data adalah benar dan sah, dan Pengguna dengan ini memberikan persetujuan kepada UtilizesGO untuk memperoleh, mengumpulkan, menyimpan, mengelola.