MOHON BACA DENGAN SEKSAMA KETENTUAN INI SEBELUM MENGAKSES ATAU MENGGUNAKAN LAYANAN. 

Adanya Kebijakan Privasi ini adalah komitmen nyata dari PT KUSUMA WIJAYA SENTOSA (selanjutnya disebut sebagai " Utilize’s-GO ")
Akses dan penggunaan Anda terhadap Layanan merupakan persetujuan Anda untuk terikat oleh Ketentuan ini. Jika Anda tidak menyetujui Ketentuan ini, Anda tidak boleh mengakses atau menggunakan Layanan. Ketentuan ini secara tegas menggantikan perjanjian atau pengaturan sebelumnya dengan Anda sehubungan dengan Layanan. Utilize’s-GO dapat segera mengakhiri Ketentuan ini atau Layanan sehubungan dengan Anda, atau umumnya menghentikan penawaran atau mengakses Layanan atau sebagian darinya, kapan saja.

Utilize’s-GO dapat mengubah Ketentuan terkait Layanan dari waktu ke waktu. Perubahan akan efektif setelah Utilize’s-GO memposting Ketentuan yang diperbarui tersebut di lokasi ini atau di Layanan. Akses atau penggunaan Anda yang terus berlanjut terhadap Layanan setelah posting tersebut merupakan persetujuan Anda untuk terikat oleh Ketentuan tersebut, sebagaimana yang telah diubah.

Dengan mematuhi Ketentuan ini, Utilize’s-GO memberikan Anda lisensi terbatas, non-eksklusif, non-sublicensable, dapat dicabut, tidak dapat ditransfer, untuk mengakses dan menggunakan Layanan pada perangkat pribadi Anda semata-mata untuk penggunaan pribadi, nonkomersial Anda. Anda setuju untuk tidak menggunakan Layanan untuk tujuan lain. Semua hak yang tidak secara tegas diberikan di sini disimpan oleh Utilize’s-GO dan para pemberi lisensi Utilize’s-GO.

BATASAN
Anda tidak boleh: 
Menghapus pemberitahuan hak cipta, merek dagang, atau properti lainnya dari bagian apa pun dari Layanan Utilize’s-GO.
Mereproduksi, memodifikasi, membuat karya turunan berdasarkan, mendistribusikan, melisensikan, menyewakan, menjual, mengejual, mentransfer, menampilkan secara publik, melakukan secara publik, mengirimkan, streaming, menyiarkan, atau sebaliknya meng-exploitasi Layanan kecuali sebagaimana diizinkan secara tegas oleh Utilize’s-GO. 
Mendekompilasi, melakukan reverse engineering, atau membongkar Layanan kecuali sebagaimana diizinkan oleh hukum yang berlaku;
menyebabkan atau meluncurkan program atau skrip untuk tujuan scraping, indexing, survei, atau sebaliknya menambang data dari bagian apa pun dari Layanan atau membebani atau menghambat operasi dan/atau fungsi dari aspek apa pun dari Layanan; 
berusaha untuk mendapatkan akses tanpa izin atau mengganggu aspek apa pun dari Layanan atau sistem atau jaringan terkait.

LAYANAN DAN KONTEN PIHAK KETIGA
Layanan dapat tersedia atau diakses dalam hubungan dengan layanan dan konten pihak ketiga (termasuk iklan) yang tidak dikendalikan oleh Utilize’s-GO. Anda mengakui bahwa berlaku ketentuan penggunaan dan kebijakan privasi yang berbeda untuk penggunaan Anda terhadap layanan dan konten pihak ketiga tersebut. Utilize’s-GO tidak menyetujui layanan dan konten pihak ketiga tersebut dan dalam hal apapun Utilize’s-GO tidak bertanggung jawab atau bertanggung jawab atas produk atau layanan dari penyedia pihak ketiga tersebut. Selain itu, Apple Inc. dan Google, Inc. akan menjadi pihak ketiga yang diuntungkan atas kontrak ini jika Anda mengakses Layanan menggunakan perangkat mobile Apple iOS atau Android, masing-masing. Pihak ketiga penerima manfaat ini bukan merupakan pihak dalam kontrak ini dan tidak bertanggung jawab atas penyediaan atau dukungan Layanan dalam bentuk apa pun. Akses Anda ke Layanan menggunakan perangkat ini tunduk pada ketentuan yang ditetapkan dalam ketentuan layanan penerima manfaat pihak ketiga yang berlaku.

KEPEMILIKAN
Layanan dan semua hak di dalamnya adalah dan akan tetap milik Utilize’s-GO atau milik para pemberi lisensi Utilize’s-GO. Baik Ketentuan ini maupun penggunaan Anda terhadap Layanan tidak memberikan atau memberikan kepada Anda hak: dalam atau terkait dengan Layanan kecuali untuk lisensi terbatas yang diberikan di atas; atau untuk menggunakan atau merujuk dengan cara apa pun nama perusahaan, logo, nama produk dan layanan, merek dagang atau layanan atau tanda jasa dari Utilize’s-GO atau pemberi lisensi Utilize’s-GO.

KETENTUAN PEMBATALAN LAYANAN
⁠ ⁠Untuk layanan yang dipesan, jika dalam waktu 1 jam tidak melakukan pembayaran, maka layanan akan secara otomatis dibatalkan dan customer harus melakukan pemesanan ulang.
Pembatalan atau permintaan reschedule di hari H layanan termasuk survey akan dikenakan biaya sebesar Rp 50.000/petugas.
Batas waktu reschedule adalah 30 hari dan akan habis masa berlakunya bila melebihi waktu tersebut.

KETENTUAN PENGEMBALIAN DANA
⁠Semua refund akan di topup ke Wallet/Dompet Utilize’s-GO.
Saldo Wallet/Dompet tidak dapat di tarik/di transfer ke rekening pribadi customer dan hanya dapat digunakan untuk pembelian jasa di Utilize’s-GO.
⁠Proses refund akan dilakukan dalam waktu maksimal 7 hari kerja.
	


